本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
葉君
叶
本当にこの２人を止められるのかな
我们真的能阻止他们吗
んなこと言っても　ここにいるのはあとオイラたちしか
可目前只有我们在场啊
メイデンさまがいるじゃないか
别忘了还有圣女大人
心中的愿望遥不可攀 但我不会退让
恐惧不再 这一刻 纵情呐喊
寂静铺满这个夜晚
我们决定不再置身事外(Go for it!)
希望再渺茫 也是一份力量
痛哭再悲伤 也是一种回响
毫无怜悯的正义正踏着步子静静走来
蚕食弱者的卑怯
要用未来的期许来碾碎
无瑕如珠玉的爱足以倾天覆地
敢于拥抱绝望
能否换来明日的晴朗
命运难测 那就用坚定信念来照亮前路
第39回 「高峰」
そうだ　あの２人を止められるのはもうメイデンさましかいないんだよ
没错 只有圣女大人能阻止他们了
いや　やっぱここは自分らでなんとかしようぜ　リゼルグ
算了 我们还是自己想办法吧 瑞瑟格
どうして
为什么
マルコの実力はオイラよか少し上だが　ラキストは別格だ
我们的实力只是略逊于马可 却还远不及拉基斯特
巫力が精神力というなら　確かにあいつはとんでもなく肝が据わってる
巫力体现的是精神力 他这人应该相当沉得住气
そうでもなきゃ　心を読まれるのを知りつつ
否则在明知内心想法暴露无遗的情况下
ハオと一緒になんかいられねえもんな
他是无法做到一直跟在叶王左右的
ラキストが本気なら　とっくにマルコは死んでる
拉基斯特要动了真格 马可早就没命了
実力を出さねえのは　巫力を温存しなきゃならん理由があるからだ
他在战斗中有所保留 是因为要留着巫力去做别的事
まさか…
难道是…
ああ　あいつはここでメイデンも潰すつもりだ
你猜对了 他想借此机会一并击溃贞德
それじゃあ　助けを呼ぶってことは
那如果我们这时候找来圣女大人
わざわざメイデンさまを差し出すってことじゃないか
不就等于亲自把人头送到他手上了吗
チビマルコ
豆丁马可
留年決定だ
你要留级了
いくぞ　リゼルグ　マルコが危ねえ
我们上 瑞瑟格 马可有危险
無理だよ
没有用的
メイデンさまを倒そうとしている敵に僕たちが通用するはずがない
连圣女大人的主意也敢打 这样的敌人我们根本就赢不了
大丈夫　オイラたちならなんとかなる
别担心 你我联手一定能够办到
トドメだ
该上路了
よろしく
靠你了
オーバーソウル　スピリットオブソード
超灵体 精灵之剑
分からぬお考えですな
我搞不懂
あなたはX-LAWSにシャーマンファイトへの復帰を頼むためにここに来た
您来这里是和X-LAWS商量您回归比赛的事
ならば　X-LAWSがなくなればそれで済む話
如果X-LAWS没了 问题也就迎刃而解了
それじゃあ　頼むことになんねえだろ
那还算哪门子的商量啊
しかし　力ずくなのでございましょう
但也是会发生打斗的吧
それでは結果　我らの行為となんら変わりはないはずだ
如此一来 和我们的方式又有什么区别呢
違う　それでもオイラは頼みに来た
你错了 商量才是我的初衷
大事なのは心だ
关键在于我内心的想法
たとえ負けることになっても　それは心を変えた責任だと思った
就算最后我输了 那也是我变卦应付的责任
心を
变卦
オイラは何がなんでもシャーマンキングになる
我一定要成为通灵王
それだけは譲れん
在这一点上 我绝不退让
あくまで自分の心のために戦うと
您要为自己的内心战斗
素晴らしい　だが　それ以上に愚かだ
令人钦佩 但也愚蠢可笑
よもや私がハオさまの弟君であるあなたに手を下せぬとでもお思いなのか
您以为我不会对叶王大人的弟弟动手吗
天使は魂を砕くが
天使可以粉碎灵魂
私が砕くのはその持霊だ
但我要粉碎的 是您的持有灵
巫門遁甲
巫门遁甲
阿弥陀流　大後光刃
阿弥陀流 大后光刃
残念でございましたなな
很遗憾
別れの挨拶は済みましたかな
都道过别了吗
さらば　持霊
永别了 持有灵
さらば　阿弥陀丸
永别了 阿弥陀丸
ルシファーズハンマー
路西法之锤
なぜに　今…
刚才那是…
アイアンメイデン・ジャンヌ
钢铁圣女·贞德
あの子
是他
やはり恐怖に駆られて助けを求めたのか
出于恐惧 他还是向她求救了
リゼルグ
瑞瑟格
お前がイマリとシガラキで偽のメイデンを作って　あいつの気を引くんだ
你用伊万里和信乐弄一个假的贞德出来转移他的注意
それまでオイラが時間を稼ぐ
我来帮你争取时间
しょぼい作戦だが
这么做是显得有点怂啦
今のオイラたちにできることを精一杯やるしか残された道はねえ
但如今我们除了竭尽所能 别无他法
チャンスは一度
机会只有一次
法神シャマシュ
法神沙玛什
そして　ジャンヌ
还有贞德
私はこれを倒すために来た
这才是我的目标
かつてハオさまを倒すために　自ら足を運び　探し当てた１人の少女
过去为了打倒叶王大人 我们辛苦找来这么一个少女
人より少しだけ思い込みが強く　人より少しだけ　霊感があるだけの
她不过是比常人更加坚定 拥有更强灵力
身寄りのないただの少女を
一个漂泊无依的少女
だが　これが成長してしまった今　食い止めるは我が責任
如今却成长得如此强大 阻止她我义不容辞
葬らせてもらうぞ　無論
让我来送你上天堂吧 当然
本物のほうをだ
我指的是真正的贞德
オーバーソウルに影はできない
超灵体没法模仿影子
オーバーソウルによる偽のジャンヌと偽のシャマシュとはよく考えたものだ
亏你们能想到用超灵体来假扮贞德和沙玛什
まずはオーバーソウルを作っているだろうあの子を殺し
那我就先杀死那个发动超灵体的孩子
葉さまへの見せしめとするか
给叶大人一个警告吧
死ね
去死吧
どうやらチェックメイトみたいだね
你被我们将军了
かかったな　ラキスト
你中计了 拉基斯特
実は初めっからシャマシュ　こいつだけは本物なんよ
从一开始就只有沙玛什是真的
そうか
我明白了
私が葉さまとやり合っている間に　リゼルグ少年はオーバーソウルと入れ替わり
在我和叶大人对抗的时候 少年瑞瑟格与超灵体对调
ゼルエルでジャンヌを海から引き揚げ　シャマシュの発動を要請した
再命力天使把贞德从海里拉上来 请她发动沙玛什
ご開帳　聖少女　アイアンメイデン・ジャンヌさま
开棺 恭迎圣少女 钢铁圣女·贞德大人
どのみち偽のメイデンはバレる
我知道冒牌贞德迟早会露馅
そのあと　お前が攻撃するのは
在那之后你的第一个攻击对象
オーバーソウルを作ったリゼルグに違いないと思った
肯定就是操纵超灵体的瑞瑟格
そうすりゃ　いっぺんに２つのオーバーソウルが消えて
因为这样做可以同时消除两个超灵体
またすぐ阿弥陀丸を攻撃できるからな
而你就能继续攻击阿弥陀丸了
お前はメイデンも倒さなきゃならんし
你不会放过杀死贞德的机会
頭いいから　絶対無駄の少ないやりかたでくる
你又那么聪明 肯定会选择最有效的做法
偽の僕は箱舟Ｘの陰になるように立たせて
我把我的替身放在了方舟X的阴影之下
影がないことを分からないようにした
为的是不让你发现它没有影子
でも　何より感謝すべきはメイデンさまだよ
但我们最应该感谢的还是圣女大人
ちゃんと僕たちの作戦どおりに　シャマシュで君を助けてくれたんだから
她居然愿意按照我们的作战计划 放出沙玛什来救你
まあ　積もる話もあるし　ここはひとまず
我也有事要跟她谈 不过眼下第一要务
ルシフェル撃墜だ
还是先击退天使路西法吧
私はジャンヌを偽物と見抜いたところで
我看穿贞德是冒牌货
思い込みでシャマシュまで偽者と決めつけ　考えるのをやめてしまった
就认定沙玛什也是冒牌货 从而放弃了思考
ハオさま　やはり葉さまは…
叶王大人 叶大人他果然…
驚いたな
真没想到
ラキストのヤツ　たった一度オーバーソウルを破られただけで
拉基斯特竟然会因为超灵体被击退一次
気い失っちまうなんて
就晕过去了
それだけあのルシフェルに使う巫力が膨大なんだろうね
看来他在那个路西法身上要注入很多巫力吧
それよか
那就好
ショックだよね
她肯定很受伤吧
自分がマルコとラキストに用意された
自己竟然只是马可和拉基斯特找来的普通女孩
聖少女でもなんでもないただの少女と知ってしまったんだから
根本就不是什么圣少女
しょうがねえさ　言っちまえば　初めから神さまなんて
这也没办法啊 说白了 世上本来也没有…
分かってるんだ　僕だって
这我明白
だから　それ以上のことは
你别再说了
すまん
抱歉
ううん　いくらなんでも天使の正体が車じゃね
没事的 毕竟谁又能想到天使的本体会是车呢
大切に使い込んだ物には魂が宿る
被人爱惜使用后的物品会吸引灵魂
日本でいう九十九神ってやつだ
这就是日本所说的九十九神
ツクモガミ
九十九神
昔の絵巻物にもある
古代画卷里也有描绘
持ち主の気持ちがたまったりして　形になったんだろう
物主的思绪残留在物品上 最终幻化成形
しかし　スゲえ車だな
话说回来 这车好帅啊
スーパーカーだ
这是超级跑车
Ｖ型12気筒DOHCエンジン搭載　発表トップスピード時速315キロ
装载V型12缸DOHC引擎 官方最高车速可达315km/h
彼の愛車だった
是他的爱车
そして　これが我がミカエルの正体
这是我的米迦勒的本体
メイデンさまがただの少女なら　私はただの社長だった
圣女大人只是一名普通少女 而我只是一名社长
社長？
社长？
展厅常备1000台样车
任您细细挑选
超低价
スーパーカー専門のディーラー
专营超跑的经销商
有限会社　スーパーマルコ
超级马可有限公司
有限会社？
有限公司？
スーパーマルコ？
超级马可？
ラキストに援助され　設立した私の会社だ
在拉基斯特的资助下 我成立了自己的公司
我が社は着々と売り上げを伸ばし
业务渐渐走上正轨
ついに自分たちで車を製作　販売に乗り出そうとした
后来我们还计划自己造车 准备推向市场
そのときだった
就是这个时候
ヤツが我々の前に現れたのは
一个人出现在我们面前
ハオ
叶王
私はそのとき　すべてを失ったんだ
我在那时失去了一切
ホームも子供たちも
孤儿院 孩子们
私の大切なものすべてを
那是我珍视的一切
君たちにも聞かせてやりたかった
真想让你们也听一听
私が指揮を執る少年たちの美しい聖なる歌を
在我的指挥下 少年们优美神圣的歌声
マルコ
马可
私はただハオを殺してやりたかっただけだ
我只是想杀死叶王
復帰でもなんでも好きにするがいい　X-LAWSはもう終わりだ
想重返赛场请便 X-LAWS已经不存在了
メイデンさま　あなたには本当に申し訳ないことをした
圣女大人 我真的对不起您
デンバット
丹巴德
ラーキ
拉基
ポーフ
霍普
お疲れ
受累了
ミイネ
米涅
ケビン
凯文
ブンスター
奔斯达
君たちにはあの世で詫びたいと思う
到了那边我再向你们赔罪
それからリゼルグ
还有瑞瑟格
君の作ったメイデンさまは実によく出来ていたな
替身圣女大人做得很逼真
だが　鍵穴を忘れちゃあダメだ
但你唯独忘了锁孔
あれは要なのだよ
那可是关键
さよなら
再见了
マルコ
马可
バカなマネを
别做傻事
いけません　マルコ
不可寻死 马可
それは正義からは程遠い　最も悪の行いです
这是与正义背道而驰 最不可饶恕的罪行
メイデンさま　そのような真似事などもはやする必要は
圣女大人 您不必再说这种话了
いいえ　これは私の本心です
不 这是我的真心话
事実などすでに受け入れているのですから
我已经接受现实了
あなたたちが導いてくれたあの日より
从你们指引我的那一天起
運命を我がものとして　今日までやってきました
我便把这当作自身的命运 一步步走到了今天
私の育ったモンサンミッシェルは　大天使ミカエルが舞い降りた聖なる山
我成长于圣米歇尔山 那是天使长米迦勒曾降临的圣山
私にとってあなたはミカエルそのもの
对我而言 你就是米迦勒
何も間違っているとは思いません
我对此从未怀疑过
たとえ　私やあなたが何者であれ
无论你我的真实身份是什么
この世に法は必要なのですから
这世上依然需要法规
メイデンさま
圣女大人
これはX-LAWSのリーダーとしての命令です
这是X-LAWS首领的命令
これからもよろしくお願いしますね　マルコ
今后我们也要一起努力 马可
なんという慈悲　なんという奇跡
简直是菩萨再世 奇迹降临
見たか　ラキスト
你看见了吗 拉基斯特
私の育てた聖少女は…
我所培养的圣少女…
ときに麻倉葉
对了 麻仓叶
あなたにはこの度　結果として助けられる形となってしまいました
从结果上来看 这次是你救了我们
しかし　我々は敵同士
但我们是对手
勝負は後日　再びシャーマンファイトにてつけるといたしましょう
我们的胜负就留到通灵者大赛吧
うん
好
私の育てた聖少女は今まさに…
我所培养的圣少女 如今…
真の聖母となりました
蜕变为真正的圣母了
エックス
X
どうしてここは
怎么回事
何かあるたび　いちいち　人が増えるわけ？
每碰到一个对手就要把他请来家里吗
まあ　なんちゅうか　話せば長いことながら
这个嘛 说来话长
よいではありませんか
我看挺好的
葉さまの復帰もお決まりになったのですから　まずは祝杯ですよ
既然叶大人能回到赛场了 我们应该庆祝庆祝
試合の外では　たまにはこういうのもよいものです
偶尔在赛场外交流一番也不错
つい昨夜メイデンさまの命を狙いに来た賊が何を言う
昨晚打算刺杀圣女大人的歹徒好意思说这话吗
なんだと
你说什么
やめてくださいよ　マルコ
别这样 马可
朝からそんな格好で
别一大早就脱裤子
ベルギーチョコです　落ち着きますよ
尝尝比利时巧克力 吃了能缓解压力
そうだったな
好吧
デンバット　コーヒーを入れてくれないか
丹巴德 能帮我泡杯咖啡吗
嫌っすね
我不
いくら隊長がコーヒーねえとチョコ食えねえったって　知ったこっちゃねえ
队长你吃巧克力必须配咖啡 但我才不管呢
俺たちゃ　あんたにだまされてたんだ
我们可是被你骗了
そのとおりだ
没错
私のせいでX-Ⅲ…
X-Ⅲ因为我…
よいのですよ　マルコ
别自责了 马可
すべて　私の責任ですから　どうかいがみ合わないでください
一切都是我的责任 你们不要相互怪罪
私たちはこれから新生X-LAWSとして
今后我们要以新X-LAWS的身份
新たな一歩を踏み出さなければならないのですから
踏出全新的一步
エックス
X
くだらん
真无聊
それより　さっさと話を進めたらどうなんだ
赶紧说正事吧
だな
也是啊
どうせなら　みんないたほうがいいと思ってよ
人齐了正好
まあ　今日はサミットみたいなもんだ
今天就和峰会差不多
例の大事な話
关于那件要事
まず　これだけはあらためて言っておく
我先说一句
シャーマンファイトに優勝するのはハオだ
通灵者大赛的胜出者必然是叶王
だってそうだろ？
这是理所当然的
あいつの巫力は125万
他的巫力有125万
まともな試合じゃ　どう頑張ったって　ひっくり返らない数字だ
如果是正面交锋 我们不管多拼命都没办法超越他
では　俺たちは一体なんのために戦っているのだ
那我们到底为何而战
聞けよ
听我说
これはハオが麻倉んちに残した情報で
我掌握了叶王在麻仓家留下的情报
シルバにも確認を取った　間違いねえ話だ
这件事我也和锡尔巴确认过了
ファイトに優勝したシャーマンはグレートスピリッツといったい化するため
在大赛中胜出的通灵者在与伟大精神合为一体之前
洗礼の儀式を受け　一時死の眠りにつく
需要先进行洗礼仪式 暂时进入假死状态
オイラたちはそこをたたく
那就是我们的机会
いや　唐突すぎてあれだけどよ
这消息来得太突然了 我有点懵
なんかズルくね？
但这种做法有点卑鄙吧
いえいえ　ズルくなどございません
不 并没有什么卑鄙的
ここには敵である私がいて
我这个敌人都堂堂正正坐在这里了
そして　ハオさまもすでに承知のことなのですから
而且叶王也早已知道这个计划
王へたどり着くには　王を守る10人のパッチを倒さねばならない
要想接近王 就得先打倒10名帕契守护者
つまり　それが十祭司の本来の仕事というわけですな
换言之 这才是十祭司的本职
そのうえ　ハオさまには我々もいる
不仅如此 叶王大人还有我们
ゆえにハオさまは今に転生されたころより　仲間を集めておられたのですよ
所以比起刚转生的时候 叶王如今的队伍更为壮大
分からない
我不懂
それがもし本当にシャーマンファイトのシステムに組み込まれているとしたら
假如这是通灵者大赛的机制
どうしてわざわざ試合なんかする？
又何必组织对战呢
１人の王を決めるためにしても　なぜそれを台無しにするようなことを…
为了选出一个王 为什么还要白费精力去做这一切
誰でも行けるわけじゃないからよ
因为不是谁都能进入那个境界
その場所に行く鍵を握るのは限られたシャーマンだけ
只有少数通灵者才有这个资格
第一トーナメント　これに勝ち抜いた４チーム　12人よ
那就是第一轮淘汰赛中胜出的4支队伍 12个人
昨日一回戦の試合がすべて終了したわ
昨天第一轮比赛结束了
如来　対　haiti800は如来の圧勝
如来对战haiti800 如来取得压倒性胜利
天　対　COWBOYSも天の圧勝
天和COWBOYS的比赛也是天队大获全胜
この２つとも第三勢力と言われる　ガンダーラに属するチーム
这两支队伍都属于所谓的第三派集团 健驮逻
かなりの強敵と見ていいわね
可以确定都是劲敌
そして　シードの明王もまたガンダーラに属するチーム
而种子队明王也属于健驮逻
チーム　THE蓮　今日のあなたたちの対戦相手よ
莲队 他们就是你们今天的对手
結局　勝つしかねえんだよな
说到底 还是得赢
くだらん　それは初めから分かりきったことではないか
废话 这不是必须的吗
少なくともシャーマンキングを目指すのならな
想当通灵王的话 谁还没这个决心
けど　ショックだぜ
但这样太打击人了
この話がマジなら　パッチとも戦わなきゃならねえんだ
如果叶说的是真的 那我们就得和帕契族那帮人战斗
問題は今日の相手だ
先关心今天的对手吧
やつら　全員　神クラスの霊　持ってるって以外はなんも分からねえからな
他们全都拥有神级持有灵 我们除此之外便一无所知
情報は武器じゃなかったのかよ
你不是说情报就是武器吗
動かねえ情報はつかみようもねえんだよ　バカ
挖不倒的情报就是挖不到啊 笨蛋
なんだと　てめえ
你说什么
いい加減にしろ
别吵了
次の相手は葉だということを忘れたのか
你们别忘了 下一场的对手就是叶
同じブロックにいる以上
既然我们在同一个分区
第一トーナメントを抜けられるのはどちらかだけだ
那就只有一队能出线
いらぬ心配などそのあとにすればよかろう
无谓的事情等赛后再操心吧
俺は必ずヤツと戦い　必ず勝つ
我绝对要与他对战 并战胜他
今日の敵など　その通過点にしかすぎん
今天的敌人不过是这中间的一道关卡
シャーマンファイト　第一トーナメント　二回戦
通灵者大赛第一组淘汰赛 第二轮比赛
第一試合　チーム　THE蓮
第一场比赛 THE莲队
バーサス　チーム明王
VS 明王队
つうか　やっと二回戦まできちまったトーナメント
淘汰赛终于迎来了第二轮比赛
勝利の栄光は果たしてどちらの手に渡るのか
到底谁能拿到光荣的胜利
ガンダーラ　チーム　明王
健驮逻 明王队
見れば分かる　強いじゃないか
一眼就能看出他们很强
だが　恐れはない
但我一点也不害怕
なぜなら
因为
今の俺はその先を見据えているからだ
如今的我可以预见未来
チョコラブ　ホロホロ　まずは俺が行く
巧克力爱情 霍洛霍洛 让我先上
あとは頼んだぞ
后面就交给你们了
ああ
好
オーケーだ
没问题
俺たちは強い
我们很强
この試合　たとえ　何を失うことになろうとも…
不管这场比赛会让我们失去什么…
レディー　ファイ
预备 开战
必勝
必胜
チーム明王　神クラスの霊保持者
明王队 神级持有灵拥有者
その力　まずは試させてもらう
我就来试试你们的能耐
我が必殺の刀幻境
必杀 刀幻境
なんという刃の数
居然出现了无数把刀具
チーム明王を直撃
它们径直朝明王队飞去
まさかまさかの決着か
难道就这么一招致胜了吗
あり得ん　この異様な手応えのなさ
不可能 怎么会如此毫无手感
どういうことだ
这是怎么回事
やつらはどうやって　俺の刀幻境を…
他们是怎么躲过我的刀幻境的…
ならば
既然如此
直接武神でたたき斬るまで
我就用武神直接攻击
バ…バカな
什…什么
いい勘をしている
你的直觉不错
君は我々の戦力を計り
你估量出我们的战力
あわよくば減らすため　この私を標的に選んだ
特意找我下手 想尽可能造成我方减员
私の名はヤイナゲ
我叫雅纳各
そう　この中で最も弱いヤイナゲ
没错 就是队里最弱的雅纳各
我が持霊の名はグンダリ
我的持有灵名为军荼利
その救いの手はすべて巫力を空と化す
它拯救生灵的手能将一切巫力化作虚无
君の攻撃も防御も
不管是你的攻击还是你的防御
巫力により生まれたものなら　すべてを無効化するのだ
只要是源自巫力 在它手下就是无效的
せめてもの慈悲に一撃でリングアウトさせてやろうと思ったのだが
我本着慈悲之心 想将你一击打出赛场
新たなオーバーソウルでギリギリ踏ん張ったか
但没想到你又放出新的超灵体 勉强撑了下来
巫力の無効化だと？
把巫力化作虚无？
なるほどな
原来如此
それで俺の刀幻境をすべて打ち消したというわけか
怪不得我的刀幻境全都被消除了
あり得ん
这不可能
無から生まれた有なるもの
无中生有之物
心によって作り出されたオーバーソウルが他人に消されるなど
从内心释放出的超灵体怎么可能被外人消除
おもしろい
有意思
どんなカラクリかは知らんが　なかなか暴きがいはありそうだ
我不知道你在耍什么把戏 但这激起我的挑战欲了
君に何ができる
你又能做什么
もはや　歯向かうことさえ無意味というのに
你的一切反抗都是没有意义的
せめてそこで固まっている２人と交代してみるか
起码换呆站在那边的两个人来试试
もしくは取り返しのつかぬことになる前に　負けを認めるべきではないのかな
又或是在追悔莫及之前认输吧
慈悲的には
这是我的善意提醒
バカ野郎
混蛋
誰も固まっちゃいねえし　負けだって認めねえんだよ
你说谁呆站着呢 而且我们也不可能认输
蓮はあとは俺たちに任せるっつったんだぜ
莲说了 后面的事情交给我们
あの蓮がな
那可是莲的原话
てめえにこの意味が分かるかい
你明白这句话的分量吗
カドゥ　ジャクソン　私がやっても？
卡度 寂尊 我可以动手吗
チームTHE蓮　少し興味がある
THE莲队 我开始对你们感兴趣了
興味本意とはなめられたものだ
感兴趣？那你真是小看我了
足元を見ないものはすくわれる
找不到对手弱点的人只会栽跟头
そして　救われぬ
也将一败涂地
巫力キャンセル
巫力消除
打ち破ってやる
我要战胜你
貴様らなど　俺の通過点にすぎんのだからな
你们不过是我前进道路上的一道关卡
我终于找到
所谓的幸福
在你为我创造的世界里
我只惦念着一个人
我只惦念着你
世界就变得如此闪亮
一遍又一遍
我愿不断诉说
就算我早已在你记忆中褪色
让沉寂在心底
你我曾经的约定
再次得到唤醒
啊 睁开眼睛
又得面对没有你的世界
每当闭上眼眸
或在潇潇雨间
仍有你的身影
微笑在这迷蒙的世界
次回「不自負」
下回「不自负」